Kykyä ei löytynyt:Tähän kykyyn liittyvää kyky-tunnusta ei ole olemassa.
Juoksu:Lisää liikkumisnopeuttasi, mutta tekee myös enemmän ääntä.
Hiipiminen:Sinä liikut hiljaisesti, isolla nopeuden kustannuksella.
Tavaraluettelo:Avaa tavaraluettelosi ja valitse tavara, jonka olet kerännyt käyttämällä vasenta hiiren painiketta, tai pudota esine käyttämällä oikeaa hiiren painiketta.
Aseeton:Sinulla ei ole mitään. Etsi jotain. Mitä tahansa.
Avainkortti:Sinulla on avainkortti, se ei ole paras, mutta älä menetä sitä.
Vakiovarustus:Olet varustettu kiväärillä, kranaateilla, radiolla, käsiraudoilla ja avainkortilla.
Aseistettu & vaarallinen:Sinulle on lähetetty kevyt konekivääri, hakkerointityökalu (avainkortti) ja ensiapupakkaus.
Yllättävän nopea:Kun kukaan ei näe sinua, liikut hyvin nopeasti. Jos ihminen katsoo sinua kohti, et voi liikkua tai hyökätä, mutta kaikki ihmiset räpäyttävät silmiänsä samanaikaisesti muutaman sekunnin välein, jolloin voit toimia.
Paniikki:Liikut nopeammin terveytesi heiketessä.
Vajoama:Asetat tai teleporttaat vajoamaasi, jota edustaa musta läiskä maassa.\nSinulla voi olla vain yksi vajoama kerrallaan, mutta voit siirtää sitä koska vain. Teleportointi kestää muutaman sekunnin.
Korroosio:Voit liikkua ovien läpi kävelemällä niitä päin.
Joutsenlaulu:Et ota vahinkoa melkein mistään, paitsi kranaateista ja sähköstä, mutta suojakammiossasi on pieni huone, johon kukin pelaaja voi päästä tappamaan itsensä. Yhden pelaajan uhrauduttua, kuka tahansa voi painaa kammiossa olevaa nappia, joka viipymättä eristää/"tappaa" sinut viidentoista sekunnin viiveen jälkeen.
Tasku-ulottuvuus:Kaappaa ihmisen ja teleporttaa heidät tasku-ulottuvuuteen, jossa on kahdeksan ovea; yksi näistä ovista vapauttaa heidät, ja muut seitsemän tappavat heidät.\nIhmiset kuolevat hitaasti pysyessään ulottuvuudessa.
Ujo:Oletukselta, liikut hitaasti ja et voi hyökätä ja itket hiljaisesti. Jos ihmiset katsovat sinua riittävän pitkään, jäädyt paikallesi viiden sekunnin ajaksi ja sitten siirryt Raivoon.
Epä-sosiaalinen raivo:Raivossa liikut erittäin nopeasti ja huudat äänekkäästi. Raivo kestää noin kaksikymmentä sekuntia; sen jälkeen, kun aika on umpeutunut, et voi päästä uudelleen Raivoon vähään aikaan, jonka aikana et itke.\nRaivossa, napsauttamalla tai pitämällä hiiren vasenta painiketta pohjassa ihmiset kuolevat välittömästi lyhyellä etäisyydellä.
Hajoaminen:Kun olet raivossa, tuhoat ovia niiden avaamisen sijasta.
Yliherkkä:Et voi nähdä ihmisiä, elleivät he juokse, törmää sinuun tai ammu aseella lähelläsi.
Saalistaja:Askeleesi ovat äänettömiä. Pitämällä juoksunäppäintä pohjassa liikkumisnopeutesi kasvaa, mutta liikehdintäsi on kuuluvaa.
Matkija:Voit puhua ääneen läheisille pelaajille, myös ihmisille.
Puraisu:Hyökkää ihmisen kimppuun ja teet karua jälkeä.
Antibiootti:Hyökkää ihmisen kimppuun lyhyellä etäisyydellä, tappaen heidät välittömästi.
Parannus: Kun pidät tätä painiketta painettuna muutaman sekunnin ajan äskettäin tappamasi ihmisen päällä, herätät hänet uudelleen henkiin zombina. Heillä on alhainen terveystaso, mutta he liikkuvat suhteellisen nopeasti ja voivat kommunikoida sinun ja muiden SCP:eiden kanssa.\nEi ole rajoitusta siitä, kuinka monta ihmistä voidaan herättää eloon.
Lyönti:Hyökkää ihmisen kimppuun ​​ja tee heille pieni määrä vahinkoa.
Avaa/sulje ovet:Voit avata ja sulkea ovet 5 AP:n kanssa. Voit myös lukita ne, tyhjentäen AP:ta, mutta estäen oven avaamisen tai sulkemisen, kunnes nostat lukituksen tai AP loppuessa.
Tesla-ylilataus:Voit aktivoida Tesla-portin 50 AP:lla välittömästi, tappaen kaikki pelaajat, jotka ovat sen sisällä tai lähellä.
Lukitus:Alkaen avaintaso 3:sta voit toimia joidenkin huoneiden kanssa, lukiten kaikki ovet ja sammuttamalla kaikki valot. Lukittujen huoneiden sisällä ihmiset eivät näe SCP-173:a.
Käytännöllisesti tuhoutumaton:Viisi generaattoria syntyy ympäri vakavaa suoja-aluetta, jotka tarvitsevat korkean tason asevarasto-luvan ja tabletin että ne aktivoituvat. Ihmisten ainoa tapa tappaa sinut on käynnistää nämä generaattorit; ihmiset tai muut SCP:t voivat pysäyttää ne milloin tahansa painamalla "CANCEL" painiketta.\nJokaisella generaattorilla on kahden minuutin ajastin, ja jokainen aktiivinen generaattori lisää sinun AP:n kerääntymisnopeutta. Kun kaikki viisi generaattoria ovat päällä, sinulla on loputtomasti AP:ta 1 minuutin ajan ja sitten kuolet.
Kaulan katkaisu:Pidä tai klikkaa hiirtä katkaistaksesi ihmisen kaulan tappaen heidät välittömästi, kunhan he eivät näe sinua tai räpyttävät silmiään.
